今天学生会那边事情好多
今日の生徒会が大変でさ
我明年就要高考了嘛
ほら　俺って来年には受験だろ？
要交接的东西就有很多
だから引き継ぐことが多くてさ
啊  感谢留言打赏
お　スパチャありがとな
我看看  「那学校的学生会长是诺克斯啊  似乎很有趣」
えーっと　ノクスが生徒会長の学校楽しそう
「让我转学过去吧」
転校させろ
就是说嘛！
だろ！
啊  好疼好疼！
うわー　あいたたたたたた！
已经这个时间了吗
っておーっと　もうこんな時間か
差不多该结束了吧  明天还要上学呢
明日もあるし　そろそろ終わろうかな
还没结束呢
想放弃冠军了吗
喂！
おい！
还没结束呢
想放弃冠军了吗
辛苦了~
还没结束呢
想放弃冠军了吗
辛苦了~
还没结束呢
想放弃冠军了吗
辛苦了~
还没结束呢
想放弃冠军了吗
辛苦了~
还没结束呢
想放弃冠军了吗
辛苦了~
还没结束呢
想放弃冠军了吗
辛苦了~
还没结束呢
想放弃冠军了吗
辛苦了~
还没结束呢
想放弃冠军了吗
辛苦了~
还没结束呢
想放弃冠军了吗
辛苦了~
还没结束呢
想放弃冠军了吗
辛苦了~
还没结束呢
想放弃冠军了吗
辛苦了~
还没结束呢
想放弃冠军了吗
辛苦了~
还没结束呢
想放弃冠军了吗
辛苦了~
还没结束呢
想放弃冠军了吗
辛苦了~
刚刚那件事不太行诶
今の件は無理だから
再击倒 100 个吧
あと 100 キルやって
那么  再见世界
それじゃ　グッバイ世界
要到什么时候    魔法才能够使用？
魔法はいつから　使えるようになるのか
一直在向往    那些特别的事物
特別な何かに　ずっと憧れてた
1 2 3 要亦步亦趋    B C D 也乖乖写起
1 2 3 で前倣え　B C D イイコにするのは
这不是我自己    这件事只有我最清晰
私じゃない　って私が一番知っているんだ
怎能满足于此？   谁又想乐天安命？
このまま　でいいなんて　誰も思っちゃいないよ
焦急的步伐已不再轻盈
焦る両足が重いの
可就算    近在身旁的你    始终无法触及
こんなに　近くにいる君にさえ　もどかしい程
亟亟难待的我    依然目光所至
届かないのに　この目が映した
冲破迷乱的色彩    想选出自己的光    明
イロトリドリ　よりどりみどりの　明
无论是几次    都早已厌倦
何度だって　もう嫌んなったって
和你共鸣
君と共鳴
突破思考的闭锁因循
ループしそうな思考を破って
在忧郁日子里求救呼喊    飞向天际触摸河汉
憂鬱な日々に Mayday　私は宙を舞って
天空布满阴霾    我也要抓住其边际
曇り空のふちに齧り付き
咽下苦涩的辛酸的腥咸的    或许是想不到的甜
飲み込む　苦い酸っぱい塩っぱい意外に　甘いのかもしれないな
朝着光芒闪耀的前方进发
光の差し込む方へ行くんだ
本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
翻译: 北斋  pluviophile　时轴: Mei  EastonYuu　日听: Hammer28　校对: 和伊　压制: TheM14
交流群: 837916838  招募群: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎大家加入
第 3 话   渡濑绮羽衣
※ 天岩户（天の岩戸）是日本神话中的一个重要故事元素，被描述为位于天空的岩石洞穴。
据说，太阳神天照大神（Amaterasu）曾经躲藏在这个岩洞中，
导致世界陷入黑暗，后来被其他神祇用策略诱出来，重新点亮了世界。
戏剧  现代版『天岩户』
※ 天钿女命（アマノウズメ）是日本神话中的重要人物之一，
通常与天照大神（Amaterasu）和月读命（Tsukuyomi）一起被称为"三贵子神"。
她被认为是崇拜钻石和财富的女神，也被认为是擅长音乐和舞蹈的女神。
天钿女命有人想演吗
誰かいないのか？ アマノウズメ役
在剧情达到高潮时  跳起有趣的舞蹈
クライマックスで　面白い踊りを踊る
是个抢手的角色哦
美味しい役なんだぞ
就是因为这样才不想演啊
それが嫌なんだけどな
对啊
ね～
好
よし
这里要  这样
ここで　こう
这样吗
こう
不是那样
じゃなくて
是这样
こう
这样
对了
そう～
打扰了
お邪魔しま～す
来了
お　でた
我是听说 JELEE 要召开会议
ジェリーの会議って聞いてたんですけど
这是在跳舞  还是做卫生
ダンス… いや　掃除？
其实是…
あっ　実は…
那个…
あの…
真昼居然愿意来？！
あのまひるが ?!
所以就一边打工一边练习舞蹈了
それで　バイトしながら練習してるってわけ
这个角色好像要跳有趣的舞蹈呢
なんか　面白い踊りを踊る役なんだって
果然还是放弃这个角色好了
やっぱりやめとけばよかったかな
这就放弃啊
そんなことないって
先试试看吧
とりあえずやってみるって
我超喜欢哦
私はすっごく好きだよ
你就这么滥用你的喜欢吗
この人はすぐに好きとか言う
就  就是说啊
そ　そうですよ
明明还没有对我说过
私にはまだ言ってくれたことないくせに
我也很喜欢芽衣哦
めいのことも好きだよ
我也很喜番你
私も好きです
这是什么状况
なんだこの空間
好棒啊
とても素敵ですね
对吧
でしょ？
我家夜真是个能干的孩子
うちのヨルはできる子なの
原来真的不是经纪人啊
本当にマネージャーじゃなかったんですね
还在说这个吗
それまだ言う？
这从上到下都棒极了
いやもう　全部最高じゃない
很可爱呢
かわいいです
对吧  很厉害
ねー　はー　すげぇ
这是我的一点心意
私からの気持ちです
昨天一口气写好了这首曲子
昨日　一気に書き上げた曲です
拿到歌词后  想着现在乃乃的样子  把曲谱好了
もらった歌詞に　今のののたんのことを思って　曲を合わせました
我能听听看吗
聞いていい？
不愧是芽衣
さすがめい
好了
よーし
之后就是录歌
あとは歌を収録して
嗯
はい
MV 就用夜的画做素材
MV は　ヨルの絵を
你们不想让这个孩子在视频里跳舞吗
この子を　動画で踊らせたくない？
这个人又在强人所难了
この人はまた無茶を
对吧芽衣
ねえ　メイちゃん
我也想让她跳起来
踊らせたいです
原来是好好先生
イエスマンだった
不过  能做视频的人  我想想
けど　動画を作れる人なんて
诶  还真有
いや　いるな
继续歌唱 让我的色彩传递
歌い続けよう　届け私の色
假面女占领街头演出
3.2 万播放量 #美子 #Live #永远 17 岁 #可怜的我 … 其他
永不停息
ずっと　ずっと
假面女占领街头演出
3.2 万播放量 #美子 #Live #永远 17 岁 #可怜的我 … 其他
速览  假面女占领街头演出
假面女占领街头演出
你们好  我是龙崎诺克斯
どうも　竜ヶ崎ノクスです
真是 Vtuber 啊
本物の Vtuber だ
请… 请多关照
よ… よろしくお願いします
请多关照
よろしくな
你就是那个退役的偶像吗
君が元アイドルの？
是的  我叫山之内花音
はい　山ノ内花音です
不用这么客气啦
まあ　いいよため口で
说起来我们年龄应该相差不大
ていうか　多分同い年だし
这样啊
そうなんだ
那就这样
じゃあ　それで
话说你们两个人是什么关系
ていうか　二人はどういう関係？
是从小开始的玩伴吧
まあ　幼馴染だな
嗯
うん
绮羽衣是我一直憧憬的人  也是超级英雄
キウイちゃんは私の憧れで　スーパーヒーローだったんだ
超级英雄？
スーパーヒーロー？
喂  我们要在这里玩
おい　ここ使わせろよ
听说你的名字叫绮羽衣
ていうか　お前キウイって言うんだって
真是个奇怪的名字
変な名前
羡慕吧
羨ましいだろう
奇怪的名字说明我是这个世界上最独特的那个
変な名前ってことは　私は世界に一人だけってことなのである
什么？
は？
你们的名字叫什么
君たちの名前は何て言うのかね
说不出来吗
言えないか
本大爷可是能说出来的哦
俺様は言えるぞ
这有什么关系吗
何だっていいだろ
而且不能对不认识的人说名字吧
知らない人に名前言っちゃいけないし
渡濑绮羽衣  渡濑绮羽衣  渡濑绮羽衣
渡瀬キウイ　渡瀬キウイ　渡瀬キウイ
是整个世界主角的名字
世界の主人公の名前なり
正义必胜
正義は勝つ
现在是 Vtuber  同时也是立北高中的学生会长
っで　今は VTuber やりながら立北高校でも生徒会長やってるんだよね
立北？记得他们的校服很可爱
立北？ あの制服が可愛い高校ですよね
是这样吗
そうなの？
是的
はい
立北高中
知识的殿堂
我都不知道
知らなかった
立北高中
知识的殿堂
不谈校服  他们的名气主要来自超高的升学率吧
それより　超進学校のことの方が有名かな
立北高中
知识的殿堂
所以有什么要紧事找我吗
で　そんな俺に相談って
其实
実は
原来如此
なるほどね
怎… 怎么样
どう… どうでしょうか
说实话挺难的
正直　難しいな
这样啊
そっか
但是
まあ　けど
做这种 MAD 剪辑的话只要几张素材就可以了
こういう MAD ってことなら何枚か絵素材あれば
真昼你们是要做歌曲的 MV 吧
まあ真昼たちの場合 MV か
好厉害  这是你做的吗
すごい　これをあなたが？
差不多吧
まあ　そうだな
音乐倒也是我自己重新编曲混音的
あと　音楽も一応私がリミックスした
绮羽衣什么都会啊
何でもできるんだね
嘿嘿  很厉害吧
へへ　すごいでしょ
你骄傲个什么劲啊
お前が自慢するな
那个  虽然会很忙也会很难
でさ　忙しいし難しいだろうけど
还请你帮帮我们
私たちに協力してほしい
可以哦
いいぞ
好开心  真是以一顶百
嬉しい　本当に百人力だよ
今后麻烦你了  绮羽衣
よろしくね　キウイちゃん
麻烦了
お願いします
很不错的曲子嘛
結構いい曲だな
对吧  能剪个视频出来吗
で　でしょ　動画できそう
能再给我几张插图吗
イラスト追加で何枚がもらうことができるか
多画几张人物表情和姿势
表情とかポーズの
要几张呢
どれくらいあればいい？
我看看  这种长度的视频的话
まあ　このくらいの尺だったら
五张应该就差不多
5 枚くらいあればなんとかなるかな
收到
了解
背景的话  直接贴素材就行了吧
背景は　まあ素材でいいか
背景我也会画的啦
描ーくー
但是绮羽衣会来帮忙  真少见啊
けどさ　珍しいよね　キウイちゃんが協力してくれるのが
你平常不是很忙吗
いろいろ忙しいわけでしょ
也是啊
そうだな
我在想是为什么
なんでなのかなって
心血来潮吧
気まぐれだよ
能帮上就行  原因就别多问了
理由なんでなんだっていいだろ
３·２·１
３・２・１
好  结束
はい　締め切り
居然有 82% 的观众一直醒着的吗
って　ずっと起きてる 82%？
今天可是星期一啊  家里蹲也太多了吧
月曜だぞ　ニート率高すぎ
和你们不一样  我可要去学校了
じゃあ　俺はお前らと違って学校があるから
再见世界
グッバイ世界
不是说了我用自己的直播收入能买的吗
スパチャで買えるって言ってるだろ
通过 Sma-Pay 支付
购买完成
购买烟酒需要确认年龄
总共 10835 日元
10835 円です
Sma-Pay 付款
スマペイで
感谢惠顾
ありがとうございました
为什么
なんで
大家  我回来了
みんな　ただいま
听我说啊
聞いてくれよ
今天在学校碰上一个很恼火的事
今日学校でムカつくことがあってさ
老规矩
いつもの
你不是才第二次来这店吗
いや　来店 2 回目だよね
请用
はい
不愧是乃乃  太懂粉丝要什么了
さすがののたん　ファンサのプロ
也不知道绮羽衣会不会来文化祭
キウイちゃん文化祭来てくれるかな
不会来吗
えっ　来ないの
不是从小玩到大的朋友吗
幼馴染なんでしょ
话是这么说啦
そうなんだけど
其实在上高中之后就没见过了
実は高校入ってから　1 回も会えてなくて
已经两年了吗
ってことは 2 年もですか
我是挺想见见她  但是她那边好像一直挺忙的
会いたいんだけど　キウイちゃん忙しくって
你是文化祭第二天去演戏吧
演劇は 2 日目だっけ
嗯
うん
她能来看夜跳舞就好了
ヨルのダンス見てほしいんだけどな
别逗我了
こら　からかうな
但是那个  是叫「天岩戸」吗
でもさ　「天の岩戸」だっけ
为什么你的角色要跳那么奇怪的舞
ヨルの役って　なんで変なダンスを踊るの
那个  是为什么来着
えっと　なんでだっけ
太阳之神天照大神
太陽の神様天照
因为生弟弟的气  自己躲进了石洞里面
ひょんなきっかけから　天の岩戸に引きこもってしまうんです
就是那个
おお　それそれ
因此太阳也消失不见了
それで太陽がなくなってしまったので
其他的神就想用欢快的演奏和奇怪的舞蹈把天照大神引出来
他の神様が楽しい演奏や変な踊りで　天照を誘い出そうとします
然后  真昼扮演的天钿女命
そして　マヒルさんの演じるアマノウズメは
跳舞的时候  会露出胸部这种重要部位
胸などの大事なところをさらけ出して踊ります
原来我要演这样的角色吗
私そんな役なの
欢迎光临
いらっしゃいませ
大家请来鬼屋玩  谢谢大家来鬼屋玩
お化け屋敷　みんな来るのだ　お化け屋敷ありがとう
两个人
2 名で
好的
はい
这个制服
あれ　この制服
请问你们是立北高中的学生吗
あのう　立北高校ですか
没错
そうですよ
我们也是高二
あ　私たちも 2 年
这样啊
そうなんだ
那个  你们认识渡濑吗
えっと　渡瀬さんって知ってる？
渡濑？
渡瀬？
挺开朗的女孩子  还是学生会长来着
ほら　生徒会長とかやってる　元気な女の子
学生会长是沟口同学诶
生徒会長って溝口さんだけど
什么？
えっ？
渡濑  是那个渡濑绮羽衣吧
渡瀬って　渡瀬キウイじゃない
就是不来上学的那个
ああ　あの不登校の
什么？
えっ？
今天我们五个人一起去了家庭餐馆
今日は 5 人でファミレス行ったんだけどさ
账单上竟然正好是 7777 日元
なんと会計がちょうど 7777 円だったの
简直是奇迹吧
奇跡だよな
这样啊  好厉害
そうなんだ　すごいね
是吧  而且在饮料台的时候…
だろ　しかもドリンクバー行ったときにさ…
那个
あのさ
怎么
ん？
今天是我们文化节第一天
今日　文化祭の 1 日目で
我偶然碰见了和你同年级的学生
キウイちゃんの同級生と偶然会ったんだよね
你听说了？
聞いたってこと？
是的…
うん…
嗯
あぁ
所以…
んっと…
这样啊…
そっか…
什么意思…
じゃあ　なんだよ…
你说什么
えっ
你说「好厉害」是什么意思啊
「すごいね」って　なんだよ
刚才听我讲完还说好厉害
今　話聞きながらすごいねって
其实心里在想我是个骗子吧
嘘つきって思いながら言ってたのかよ
不是这样的
違う　そうじゃなくて
又是这样马上附和别人
そうやってすぐ人に合わせやがって
龙崎诺克斯的世界
喂~玩不玩？
我们已经创好房了 开不开？
新活动上线了！戴上新拳套享受新关卡吧！
怎么了怎么了？还活着吗～
我叫斋藤裕香
斉藤優香です
升上初中后  打算继续努力学习
中学生になったから　もっと勉強頑張りたいです
下一位
じゃあ　次
大家好啊
どうも皆さん
初次见面
初めまして
本大爷名叫渡濑绮羽衣  这个世界的主人公
俺の名前は渡瀬キウイ　この世界の主人公
本大爷会让这个班级热闹起来的  请多关照哦
このクラスのこともガンガン盛り上げていくつもりだから　よろしくな
好的  很有活力呢  真不错
はい　元気があっていいな
那么下一位
それじゃあ　次は
怎么回事…
あれ…
怎么样
どう？
很棒对吧
めっちゃいいでしょ
怎么回事
あれ
为什么
なんで
通过旋转来增加力量
エネルギーをスピンで増幅
怎么办
どうしよう
好奇怪
変だな
绮羽衣  怎么办
ねえキウイちゃん　どうしよう
我分到这个新班级  一个玩得好的都没有
私全然仲いい子いないクラスになっちゃってさ
感觉从第一天开始  初中亮相就要失败了
初日から中学デビュー大失敗しそうなんだけど
你还是老样子  离了我就不行啊
相変わらず私がいないとダメだな
就是说啊
もう　そうなんだよ
我这边…
私はさ…
嗯嗯
うん
完全没问题呢  很快就要成为学校里的人气角色了
余裕だったぞ　早くも学校の人気者間違いなし
哇  绮羽衣你果真厉害呢
おお　やっぱりキウイちゃんはすごいな
毕竟… 我要征服世界嘛
世界… 征服するから
小孩子吗
子供かよ
不觉得尴尬吗
痛すぎだよね
我才是主人公
俺が主人公
女孩子还自称本大爷
いや　女が「俺」って
好尴尬
きついよね
太搞笑了
ウケる
活着真难
生きづらい
通过 Sma-Pay 支付
购买已完成
我什么都没变
私はなんも変わってない
说变就变的
勝手に変わったのは
明明是他们！
皆のくせに！
来自支付助手的通知
当前您的账户已达到支付限额
详情请在Sma应用程序内查询
取消
继续
抱歉
すいません
你会不会走路啊
てめえどこ見て
等等
まて
挺可爱嘛  一个人？
かわいいじゃん　ねえ一人？
别用这种眼神看我
そういう目で見んな
喂
おい
可恶  为什么
くそ　なんで
错的明明是你们吧
間違ってんのはお前らの方だろが
她明明只是个跟屁虫
あいつくっつき虫だったくせに
我最后的容身之所…
私の最後の居場所は…
也没有了啊
なくなっちゃったな
啊  好久没见了
あっ　懐かしい
别偷看别人屏幕啦
勝手に画面を覗くな
绮羽衣很有趣呢
キウイちゃん面白かったよね
还想再找她一起玩啊
また遊んでほしいな
决定了
よーし
哈喽
やっほー
来找你玩了哦  夜
遊びに来たよ　ヨル
花音  别在这叫我夜啊
花音ちゃん　ここでヨルっていうのやめて
为什么  夜就是夜嘛
なんで　ヨルはヨルじゃん
那是谁？
誰あれ？
不知道  但超可爱的
さぁ　けどめちゃくちゃかわいい
今天要上场了呢
いよいよ本番だね
嗯
うん
第一次和乃乃一次看戏剧  真期待啊
ののたんと初めて一緒に見る演劇　楽しみです
那个  有些事想拜托你们
あのさ　ちょっと頼みたいことがあって
舞蹈部的节目结束后
ダンス部に続きまして
接下来是  二年一班的舞台剧
二年一組による演劇
现代版天岩户
現代版天岩戸です
怎么…
えっ…
啊
あぁ
剧本出自村西老师之手
脚本は村西先生です
那个…
えっと…
那么请欣赏
では　どうぞ
给我的最强女孩
真昼
然后  下一个来到岩石前的是天钿女命
そして　次に岩の前に出てきたのは　アマノウズメでした
真昼？
出来吧  出来吧  噜哩噜啦噜
出てこい　出てこい　るんりるんらるん
出来吧  出来吧  噜哩噜啦出来吧
あっ出てこい　出てこい　るんりるんら出てこい
出来吧  出来吧
あっ出てこい　出てこい
噜哩噜啦噜
るんりるんらるん
这家伙在干什么啊
なんだあいつ
天照大人
天照様
请您从那个黑暗的地方出来吧
どうかその暗い所から出てきてください
如果天照大人闭门不出的话
天照様が引きこもっていると
我的世界
私の世界は
我的世界就
只剩下黑暗了
暗いままなのです
所以  天钿女命拼命地舞蹈
だから　アマノウズメは必死に踊りました
呼唤着出来吧  出来吧
出てきてくれ　出てきてくれと
重复着  「您是我们的太阳」
あなたは私たちの太陽なのだと
因为您是我的超级英雄
あなたは　私にとってのスーパーヒーローだから
好
よし
聚会吃饭唱歌什么的  都去了三家店了
三次会まで付き合わされた
毕竟你是今天的主角嘛
まあ今日の主役だもんね
笑得我肚子疼
ゲラゲラ笑ったよ
你那被诅咒一般的舞蹈  太赞了
呪いの踊り　素晴らしかったです
哈哈  谢谢…
あはは　ありがとう…
绮羽衣发来的
キウイちゃんからだ
完成了吗
もうできたの
点开看看吧
再生しましょう
好… 好的
よ… よし
话说这个连声音都…
っていうかこれ　音声も…
乐器也增加了很多
楽器もいっぱい増えてます
你看了我的舞蹈吗
私の踊り見てくれた
看了
あ　見た
笨手笨脚的
下手すぎ
我果然没有才能吗
やっぱり　才能ないかな
那个…
いや…
抱歉  我说谎了
ごめん　嘘ついてて
而且还对你说了很难听的话
それに　ひどいこと言って
没关系的
いいよ
我一直这么喜欢你  你猜我是看上了哪一点
ねえ　私が昔からずっとキウイちゃんのどこが好きだったか　分かる
因为我总受大家欢迎
みんなの人気者で
总是看起来很闪耀  对吧
輝いて見えてたところだろう
但真正的我…
けど本当の私は…
不是哦
違うよ
不论面对谁  你都会说自己无比强大  是世界主角
誰が見てる前でも　自分は最強だとか　主人公だとか
故弄玄虚却也充满自信  我喜欢这样的你
堂々とはったりかませちゃうところだよ
就算你一直在说谎
ずっと嘘ついてたんだとしても
就算那些都是你编的
全部作り話だったんだとしても
我也知道  最后你还会是那么潇洒利落
最後は　かっこよく決めてくれるって　私知ってるから
真昼…
我看了那个 MV
MV 見たよ
太厉害了！
めちゃくちゃかっこいい！
音乐也很棒
音楽も素敵です
你竟然能把这首曲子做得这么活力满满
あの曲をこんなに賑やかにしてくれるなんて
毕竟是我绮羽衣大人制作的嘛
まあ　このキウイ様が作ったからな
看吧  很厉害吧
ほら　すごいでしょう
都说了你为啥这么骄傲啊
いや　だから　お前が言うなって
好吧
はい
这种事我是不会原谅的
っていうのが許せなかったんだよな
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
真的吗～好厉害
我尝试了很久都没能做到，好厉害
很难啊… 我也要拿出勇气
重归于好太好了！诺克斯这么快就融入了，好强
诺克斯大人这处理，太帅了
请允许我尊您为诺克斯师父
是啊～没错～
是啊～有点过分…
彼此彼此吧…
那么再宣传一次
じゃあ　改めて告知
由我的挚友担任插画的 JELEE 组合  将于 0 点发布 MV
親友がイラストを描いてる JELEE ってグループの MV が　0 時から公開されるんだよ
MV 制作和歌曲混音都是由我完成的哦
なんとこの俺様は　MV とミックスを担当
我会把链接发在简介…
概要欄にアドレスを…
说着说着都要到时间了啊
ああとか言ってたらもう始まるじゃん
那么开始 0 点倒计时
それじゃあ 0 時まで
三  二  一
3 2 1
我是最强的女孩
アイム最強ガール
我是最强的无敌的女孩  梦想和希望在胸膛闪熠
私　最強無敵のガール　夢と希望で胸が光る
你看  世界如此绚丽
ほら　こんなに世界は輝いてる
那是你给我的魔法之力
それはキミがくれた魔法のチカラ
如同宝石一般瑰丽
まるで宝石みたいだ
我会飞跃云层直冲天际  在苍穹之上自由地展翼
私　雲より高く上がる　空を自由に泳ぎまわる
或许这会激怒上帝
神様に怒られてしまうほどに
你给我的力量不可思议
それはキミがくれた不思議なチカラ
让我能够自由不羁
どこにでも行ける気がした
涂鸦一般的画备受鄙夷
ただのラクガキだと馬鹿にされても
但只要坚持描绘出自己
自分を描き続けていれば
就能汇聚成为光明
誰かのことを照らせるような
缕缕照进他人窗棂
光に変わるはず
最强女孩  总是能够一往无前
最強ガール　怖いものなんてないよ
因为找到了缺失的那些碎片
足りないカケラを見つけたから
不会输给他人  即便
もう誰にも負けない
自己怯懦不堪  又谎话连篇
臆病で嘘だらけの自分にも
离开深海  奔向天空的星点
深海を抜け出して星空へ
尽管被认为是  满篇的妄言
夢物語と笑われても
但和你一起  就能抵达终点
キミとなら行けるんだ
一起舞蹈  在世界的顶点
さあ　世界のてっぺんで踊ろうよ
是这里吧
ここだよね
两年没见了啊
2 年ぶりか
我把毕业那时候的照片发给你哦～
绮羽衣
キウイちゃん
我把毕业那时候的照片发给你哦～
您哪位
はい
有什么事… 吗
なんです… か
绮羽衣？
キウイちゃん？
好久不见
久しぶり
染了粉色头发？
頭ピンク？